# Header и footer
## header
### Структура 
<details>
<summary>header</summary>

```
header
  container
    header__inner
      header__logo (php - ссыл на главную)
        header__logo-img
        header__logo-text1
        header__logo-text2
      header__user
        header__user-img (php - смена аватара)
```

</details>

### Задачи
- [x] Сверстать по шаблону.
Не забудь сделать отображение аватара пользователя справа.
- [x] Найти изображения для аватаров. Штук 5, думаю, хватит. На выбор. Добавить в `images/avatars` и `images/avatars/mini`. (Изображения найдены, пока что в папке `materials/pseudoSelect/avatars`)
### Файловая структура
* Страница `components/header.html`
* Стили `scss/header.scss`
* Картинки - `images/header`
* Аватарки - `images/avatars`
* Скрипт pop-up achivments - `scripts/header/achivments.js`

## footer
### Структура
<details>
<summary>footer</summary>

```
footer
  container
    footer__inner
      footer__zoo - (скрипт js)
        footer__zoo-text
          footer__zoo-adjective
          footer__zoo-noun
        footer__zoo-img
```

</details>

### Файловая структура
* Страница - `components/footer.html`
* Стили - `scss/footer.scss`
* Картинки - `images/footer`
* Скрипт zoo - `scripts/main.js` (глобальный)

### Задачи
- [x] Сверстать по шаблону.
- [x] Найти изображения зоопарка иконками. Все иконки одинаковые по размеру, svg. Добавить в `images/footer/zoo` (пока что лежат тут, в папке `resources/zoo`)
- [x] Придумать подписи для зоопарка.
  <details>
	<summary>Текст для зоопарка</summary>
  
  * Все права защищает:
    * Всратый...
    * Упоротый...
    * Безбашенный...
    * Бездарный...
    * Обшторенный...
    * Отбитый...
    * Эротичный...
    * Мракобесный...
    *  Бездушный...
    * Цыганский...
    * Адский...
    * Клонированный...
  	
  </details>
  
- [x] Запилить на js функционал смены зоопарка рандомом. Приблизительный вариант накидал в `materials/randomAnimal`
  <details>
	<summary>файловая структура скрипта</summary>

  * Картинки в `images/footer`

  </details>
***
[🠔 Вернуться к разделу разработки front-end](https://github.com/KirGenHeart/documentation/blob/main/front-end/front-end-dev.md)